Realiza los siguientes programas en lenguaje C#.

Ejercicio 1

Crea un programa en un archivo llamado Practica_2_2_1.cs que le pida al usuario una altura h y dibuje una figura como la que se muestra a continuación con la altura indicada (alineada al margen izquierdo). El programa debe mostrar el mensaje "Altura no válida" si se introduce una altura negativa o no entera (debes capturar la excepción correspondiente). Por ejemplo, esta figura se dibuja con una altura de 5:

    *
   ***
  *****
 *******
*********

Ejercicio 2

Crea un programa en un archivo llamado Practica_2_2_2.cs que simule una hucha. El programa solicitará primero una cantidad, que será la cantidad de dinero que queremos ahorrar. A continuación, el programa solicitará una y otra vez las cantidades que se irán ahorrando, hasta que el total ahorrado iguale o supere al objetivo. El programa no comprobará que las cantidades sean positivas. Un ejemplo de uso: 

Indica total a ahorrar: 50
Indica la cantidad que ingresas: 10
Indica la cantidad que ingresas: -5
Indica la cantidad que ingresas: 20
Indica la cantidad que ingresas: 30
ENHORABUENA! Has ahorrado 55 euros

Para entregar:

Deberás entregar los archivos fuente (sin los ejecutables compilados) en un archivo ZIP llamado Practica_2_2.zip.

IMPORTANTE:

Echa un vistazo a las normas de calificación de trabajos para saber qué tienes que tener en cuenta a la hora de escribir tus programas.
