Realiza los siguientes programas en lenguaje C#.

Ejercicio 1

Crea un programa en un archivo llamado Practica_3_1.cs en el que calcularemos estadísticas de ventas durante un período de tiempo:

- Pediremos al usuario de cuántos años es el período a estudiar (3 años, 5 años...)
- Después, le pediremos el total en euros vendido en cada año (tantos totales como número de años haya indicado)
- Finalmente, mostraremos por pantalla las ventas mínimas, máximas y medias introducidas. Para la media, se mostrará formateada con 2 decimales.

Ejemplo de funcionamiento:

Indica el período en años: 
4
Introduce las ventas de los 4 años:
600000
510000
560000
645000
Las ventas mínimas han sido de 510000 euros
Las ventas máximas han sido de 645000 euros
Las ventas medias han sido de 578750,00 euros

Ejercicio 2

Crea un programa en un archivo llamado Practica_3_2.cs que le pida al usuario una longitud (real) y una unidad ('P' para pulgadas, 'C' para centímetros). El programa debe convertir la longitud a la otra unidad. Por ejemplo, si el usuario escribe una longitud de 50 y unidad = 'C', el programa debe convertir 50cm a pulgadas. Deberás tener en cuenta que:

- Si la longitud no es un dato correcto (se produce una excepción) se la deberemos volver a pedir tantas veces como sea necesario
- Si la unidad no es 'C' o 'P', mostraremos el mensaje de "Unidad no válida" y finalizaremos el programa
- La conversión debe mostrarse con 3 decimales
- La fórmula para convertir de una unidad a otra es:
1 pulgada = 2,54 cm

Para entregar:

Deberás entregar los archivos fuente (sin los ejecutables compilados) en un archivo ZIP llamado Practica_3.zip.

IMPORTANTE:

Echa un vistazo a las normas de calificación de trabajos para saber qué tienes que tener en cuenta a la hora de escribir tus programas.